1- Acho que dá pra tirar os 3 botões da tela de inicio, porque senão vai ficar muito redundante com o menu lateral.

2- Na tela de vendas, seria bom se deixasse a parte do carrinho fixa. Mesmo que a gente rolasse pra baixo, a parte do carrinho ficaria parada.

3- A parte de produtos, seria bom diminuir a imagem das camisetas, eu acho que ficaria bom do mesmo tamanho que deixamos na aba de estoque. Assim caberia mais produtos na tela e ficaria melhor a visualização.

4- A parte dos campos para preencher os dados da venda, estou sem ideias kkkkk use sua criatividade.

5- De resto acho que é isso. Seria bom a gente finalizar a parte do css da tela de vendas pra gente fazer os testes necessários antes de começar a gerar os relatórios pra não dar problema.

6- Vamos ter que criar outra tela só pra deixar as vendas registradas. Porque não da pra ficar tudo na mesma tela.

7- Já fiz todos as consultas no dashboard, agora so precisa mexer um pouco no css pra deixar no padrão.

8- Acrescentei um ranking dos 3 produtos mais vendidos também, a intenção é que ele fique abaixo do ranking dos 3 funcionários que mais venderam.

9- No menu navbar do dashboard, precisa mexer na cor das letras. Caso queira adicionar mais alguma coisa, fique a vontade kkkkkk

10- Criei a pagina de relatórios kkkkk porem precisa arrumar ela, só deixei as label e os botões dos relatórios que vamos fazer.
